Repository: slade77777/myria
Catalog: apps/myria-main-dapp/src/translations/locales/*/messages.po
Languages: zh_hans

source: $MYRIA is the native governance and utility token that encapsulates the Myria ecosystem. Players will be able to use $MYRIA to buy, trade, upgrade, vote and more!
zh_hans: MYRIA Token是指封装于Myria生态系统的原生治理和实用型代币。玩家可使用MYRIA币开展购买、交易、升级、投票等操作！

source: 100% Ethereum-level security guarantees; whilst increase transaction speed and throughput
zh_hans: 100%以太坊级安全保证；同时提高交易速度和吞吐量

source: 2 CPU Cores
zh_hans: 2核CPU

source: 60 GB Disk Space
zh_hans: 60 GB磁盘空间

source: <0/> creates a range of free-to-play AAA games spans across an entire interconnected ecosystem, built with the new standard of interoperable NFTs.
zh_hans: <0/>用互通非同质化代币（NFT）的新标准打造了一系列免费游玩的3A级游戏，游戏横跨整个互联生态系统。

source: <0>$MYRIA</0> Node & Token coming soon!
zh_hans: <0>$MYRIA</0>节点和代币即将推出！

source: <0>Be prepared as this might be the key to survival in the Myriaverse.</0>
zh_hans: <0>做好准备，这可能是在Myriaverse生存的关键。</0>

source: <0>Changes to Privacy Notice:</0> We encourage You to regularly review this and any updated Privacy Notice to ensure that You are always aware of how personal data is collected, used, stored and disclosed.
zh_hans: <0>隐私声明变更：</0>我们鼓励您定期查看本隐私声明和任何更新的隐私声明，确保您始终了解个人资料的收集、使用、存储和披露方式。

source: <0>Contact Us</0>: Please contact the Issuer Group if You have any questions about this Privacy Notice, the personal data we hold about You or to discuss Your rights under applicable law.
zh_hans: <0>联系我们</0>：如果您对本隐私声明、我们持有的关于您的个人资料有任何疑问，或者想讨论您在适用法律下的权利，请联系发行人集团。

source: <0>If it’s yours, it stays yours</0> - You’ve worked hard to build that neat graveyard farm for two whole days and now it’s yours to stay… forever!
zh_hans: <0>只要是你的，就永远是你的</0> - 为了建设这个整洁的墓地农场，你已经努力了整整两天，现在它是你的了，永远都是你的了！

source: <0>In order to run any blockchain, including the Myria chain, nodes are required for verification of network transactions. Nodes in the Myria ecosystem will be used for a variety of network-supporting activities including initial test networks, block production and validation.</0><1>In addition to their role as potential validators, node owners will also be asked to - and rewarded for auxiliary blockchain network functions as the Myria ecosystem becomes more advanced. These include the need for decentralized storage of certain critical information in the Myria ecosystem, oracles, governance voting, as well as voting on game-specific concepts.</1>
zh_hans: <0>在运行任何区块链（包括Myria链）前，需使用节点验证网络交易。Myria生态系统中的节点将用于各种网络支持活动，包括初始测试网络、区块生产和验证。</0><1>除作为潜在验证者外，随着Myria生态系统的发展，节点所有者将可被要求开展辅助区块链网络功能，并给予奖励。包括需在Myria生态系统中去中心化存储特定关键信息、预言机、治理投票以及特定游戏概念投票。</1>

source: <0>Interoperable</0> & Interconnected NFTs
zh_hans: <0>互操作性</0>及互联非同质化代币（NFT）

source: <0>Myria node operators will receive daily $MYRIA token rewards for the nodes work.</0><1>Node owners will also be rewarded with NFT drops and tokens based on their reputational score as node operators and general community members.</1><2>Reputation scores will be determined by the playing activity of node owners, the number of tokens they own and stake, previous uptime metrics, and their history of network support (e.g. validation or oracle provider).</2>
zh_hans: <0>针对所开展的节点工作，Myria节点操作者将于每日收到代币奖励（MYRIA币）。</0><1>根据作为节点操作者及一般社区成员所得的信誉分数，节点所有者还将获得NFT Drop及代币奖励。</1><2>信誉分数将根据节点所有者的游戏活动、其拥有及持有的代币数量、往常正常运行时间指标及其过往的网络支持情况（例如：验证或预言机提供者）决定。</2>

source: <0>Once the Sigils are active, they will be minted directly on the Myria</0>
zh_hans: <0>一旦Sigil被激活，就直接在Myria铸造</0>

source: <0>Personal data</0>: By virtue of acquiring Products, the Issuer Group and certain other service providers and their respective Affiliates and delegates (the “<1>Authorised Entities</1>”) may collect, record, store, transfer and otherwise process personal data by which individuals may be directly or indirectly identified. We may combine personal data that You provide to us with personal data that we collect from or about You. This may include personal data collected in an online or offline context including from credit reference agencies and other available public databases or data sources, such as news outlets, websites and other media sources and international sanctions lists. It may also include data which, when aggregated with other data, enables an individual to be identified, such as an IP address and geolocation data.
zh_hans: <0>个人资料</0>：在获取产品的过程中，发行人集团和某些其他服务商及其各自的关联方和委托人（“<1>受权实体</1>”）可能会收集、记录、存储、转移和以其他方式处理个人资料，此处所指之个人资料，即可以通过其直接或间接识别个人身份的资料。我们可能会将您提供给我们的个人资料与我们从贵处收集的或关于您的个人资料相结合。可能包括在线或离线情况下收集的个人资料，包括从征信机构和新闻机构、网站与其他媒体来源以及国际制裁名单等其他可用的公共数据库或数据来源收集的个人资料。还可能包括与其他数据汇总后能够用于识别个人身份的数据，如IP地址和地理位置数据。

source: <0>Play and earn</0> - Convert your score and time spent into tangible rewards (when Beta kicks in). Addictive fun aside, not a single day of gameplay will be time wasted.
zh_hans: <0>边玩边赚</0> - 把你的分数和花费的时间转换成有形奖励（Beta版启动时）。抛开令人上瘾的乐趣不谈，也没有哪一天的游戏时间会被浪费掉。

source: <0>Play</0> and earn <1/> rewards and NFTs
zh_hans: <0>边玩</0>边赚取<1/>奖励和非同质化代币

source: <0>Resourcefulness rules!</0> - Overcome your competition with the best strategy and become the master of Moonville.
zh_hans: <0>资源丰富的规则！</0> - 用最好的策略赢得你的竞争，成为月亮村的主人。

source: <0>Retention of Personal Data:</0> The personal data shall not be held by the Issuer Group for longer than necessary with regard to the purposes of the data processing.
zh_hans: <0>个人资料的保留：</0>发行人集团持有个人资料的时间不得超过处理资料之目的所需的时间。

source: <0>Sigils are going to be activated later in time when the mysterious Sigma mission is set into motion.</0>
zh_hans: <0>当神秘的Sigma任务启动时，Sigil将在稍后被激活。</0>

source: <0>Sigils are inactive until the Sigma mission is set into motion.</0>
zh_hans: <0>Sigma任务启动之前，Sigil未激活。</0>

source: <0>T-minus 47 gigaquarks</0>
zh_hans: <0>T减去47吉夸克</0>

source: <0>Why is Your personal data processed</0>: The storage, processing and use of personal data by the Issuer Group will take place for lawful purposes, including:
zh_hans: <0>为什么要处理您的个人资料</0>：发行人集团出于合法之目的对个人资料进行存储、处理和使用，包括：

source: <0>You can choose whether you prefer to run your node in the cloud or locally.</0><1>Myria node software will be available to download on Windows, Mac and Linux. Our node operation is not heavily resource-intensive like traditional cryptocurrency mining. You’ll be able to run our node software from your home computer with the following minimum requirements:</1>
zh_hans: <0>你可以选择在云端还是在本地运行你的节点。</0><1>可以在Windows、Mac和Linux系统中下载Myria节点软件。我们的节点操作不像传统加密货币挖矿那样需要大量的资源。你的家用电脑就能运行我们的节点软件，最低要求如下：</1>

source: <0>Your rights:</0> You may have certain rights under applicable law, including:
zh_hans: <0>您的权利：</0>根据适用法律，您可能拥有某些权利，包括：

source: A <0>decentralized ecosystem</0> of blockchain games and worlds
zh_hans: 有关区块链游戏和世界的<0>去中心化生态体系</0>

source: A Stable Internet Connection
zh_hans: 稳定的互联网连接

source: A battle-royale shooter game
zh_hans: 一款大逃杀射击游戏

source: A competitive play-and-earn tycoon farming simulator.
zh_hans: 竞争激烈、可以边玩边赚的大亨农业模拟器。

source: A hilarious multiplayer game that will have your sides splitting as you bounce, tumble, and bowl over your friends and foes. Battle it out through increasingly wacky landscapes and claim your spot in the hall of glory.
zh_hans: 一款滑稽热闹的多人游戏，当你在朋友和敌人的身上跳动、翻落、打滚时，你的身体会四分五裂。在越来越古怪的景观里战斗，在荣耀殿堂里占有一席之地。

source: A mixture of both uppercase and lowercase letters
zh_hans: 大小写字母的混合形式

source: A mixture of letters and numbers
zh_hans: 字母和数字的混合形式

source: A multiplayer go-kart racing game
zh_hans: 一款多人卡丁车赛车游戏

source: A multiplayer obstacle course game
zh_hans: 一款多人障碍赛游戏

source: A rewarding experience
zh_hans: 奖励经验

source: About
zh_hans: 关于

source: About the game
zh_hans: 关于游戏

source: Accept
zh_hans: 接受

source: Access ongoing education and technical support to ensure a successful onboarding onto the blockchain.
zh_hans: 获取持续教育和技术支持，以成功进军区块链领域

source: All
zh_hans: 所有

source: Already have an account?
zh_hans: 已有账户？

source: An end-to-end solution for token-based game economies and NFTs that benefits the community
zh_hans: 造福社区的基于代币游戏经济和非同质化代币的端到端解决方案

source: An objective-based shooter game
zh_hans: 一款第一人称射击游戏

source: An x86/X64 Processor
zh_hans: x86/x64处理器

source: Any capitalised term or expression used in this Privacy Notice that is not defined herein is defined in the Product Terms and Conditions.
zh_hans: 本隐私声明使用的任何大写术语或表述，若在本隐私声明中没有定义，则在产品条款和条件中定义。

source: Applies to all videos
zh_hans: 适用所有视频

source: Architecture
zh_hans: 架构

source: Are you ready for a crazy ride that is nothing short of hilarious? Hop into your shiny kart and race till your wheels burn. Can you handle the heat and destroy your opponents before they throw you off the track?
zh_hans: 准备好迎接一场不折不扣的疯狂之旅了吗？跳上你闪亮的卡丁车，不跑到车轮烧起来不罢休。你能承受高温并在对手把你挤出赛道之前彻底打败他们吗？

source: As a data controller, we will only use Your personal data for the purposes for which we collected it as set out in this Privacy Notice. If we need to use Your personal data for an unrelated purpose, we will contact You. In certain circumstances, we may share Your personal data with regulatory, prosecuting and other governmental agencies or departments, and parties to litigation (whether pending or threatened), in any country or territory.
zh_hans: 作为资料控制人，我们仅出于本隐私声明规定之收集目的使用您的个人资料。如果我们需要将您的个人资料用于其他不相关之目的，我们将与您取得联系。在某些情况下，我们可能会与任何国家或地区的监管、检察和其他政府机构或部门以及诉讼各方（无论尚未了结或具有威胁的诉讼案件）分享您的个人资料。

source: At Myria, we believe NFTs should not only endow players with verifiable ownership, but also allow players to take their NFTs from one game to another.
zh_hans: 在Myria，我们坚信非同质化代币不仅能够赋予玩家可验证的所有权，而且能够使玩家将其所拥有的非同质化代币从一款游戏转移到另一款游戏中。

source: At least 8 characters—the more characters, the better
zh_hans: 至少有8个角色——角色越多越好

source: Autoplay
zh_hans: 自动播放

source: Available to mint
zh_hans: 可用于铸造

source: BACK TO MYRIA HOME
zh_hans: 回到MYRIA主页

source: BACK TO SIGIL DASHBOARD
zh_hans: 回到SIGIL仪表板

source: BUY A NODE
zh_hans: 购买节点

source: Battle with style!
zh_hans: 战出你风格！

source: Be rewarded for your contribution
zh_hans: 你的贡献会得到奖励

source: Become a Myria node owner & receive rewards
zh_hans: 成为Myria节点所有者并获得奖励

source: Become an integral part of the Myria ecosystem and reap the benefits of your contribution. Early founder node operators receive preferential pricing, which increases as nodes are sold.
zh_hans: 成为Myria生态系统中不可或缺的一部分，并基于自身贡献获益。作为早期创始人的节点操作者可获得优惠价格。随着节点售出，节点价格将不断提高。

source: Blockchain consultancy
zh_hans: 区块链咨询

source: Blockchain infrastructure for Game Studios
zh_hans: 针对游戏工作室的区块链基础设施

source: Blockchain platform for game studios
zh_hans: 针对游戏工作室的区块链平台

source: Build your blockchain game with Myria
zh_hans: 用Myria建立你的区块链游戏

source: Build, upgrade, and earn!
zh_hans: 构建、升级、赚钱！

source: Building towards a decentralized and permissionless network
zh_hans: 建立去中心化、无需许可的网络

source: Buying a node license will give the owner the right to run the node (either locally or in the cloud) and receive rewards as determined by governance.
zh_hans: 购买节点许可证后，所有者将有权（在本地或云中）运行节点，并基于治理获取奖励。

source: CLAIM NOW
zh_hans: 立即领取

source: CLAIM REWARDS
zh_hans: 领取奖励

source: CLAIMED
zh_hans: 已领取

source: COLLECT NOW
zh_hans: 现在收集

source: COMING SOON
zh_hans: 即将推出

source: CONNECT WALLET
zh_hans: 连接钱包

source: COPIED
zh_hans: 复制成功

source: COPY LINK
zh_hans: 复制链接

source: Cairo, allows for development of provable on-chain complexity
zh_hans: 开罗，允许开发可证明的链上复杂度

source: Careers
zh_hans: 招贤纳士

source: Carefully select the right equipment in the beginning of the round. You might want to shoot your enemies from a distance, or to burn the whole level to the ground – it’s your choice. Do you have what it takes to be master of destruction?
zh_hans: 在回合开始时，仔细选择合适的装备。你可能想从远处射击你的敌人，或者把整个关卡烧成灰烬——都是你的选择。你有能力成为毁灭之主吗？

source: Choose Alliance
zh_hans: 选择联盟

source: Choose Wisely!
zh_hans: 选得好！

source: Choose the best outfit that expresses your inner self. Unlock and collect multiple cosmetic skins and items that will carry across other games as interoperable NFTs.
zh_hans: 选择能表达你内心的最佳装备。解锁并收集多种游戏皮肤和物品，这些皮肤和物品可作为互通非同质化代币，在其他游戏中通用。

source: Choose the best outfit that expresses your personality. Unlock and collect multiple cosmetic skins and items that will carry over to other games as interoperable NFTs.
zh_hans: 选择能表达你个性的最佳装备。解锁并收集多种游戏皮肤和物品，这些皮肤和物品可作为互通非同质化代币，在其他游戏中通用。

source: Choose the game mode that best suits your playstyle and fight for your right to party! Play alone or with friends and collect endless rewards.
zh_hans: 选择最适合你游戏风格的游戏模式，为你的派对权利而战！ 独自或与朋友一起游玩，收集无尽的奖励。

source: Choose your champion
zh_hans: 选择你的斗士

source: Claim All
zh_hans: 全部领取

source: Claim your NFT reward
zh_hans: 领取你的非同质化代币奖励

source: Claimed
zh_hans: 已领取

source: Collect ALL
zh_hans: 收集所有

source: Collect REWARDS
zh_hans: 收集奖励

source: Combine the right amount of acceleration, handling, and looks to nail the right recipe for the current track. You can also sprinkle in a bit of armour – just to play it safe – because, as my grandma always says, “if you ain’t ready for some rockets down the road, boy, you better come home!”
zh_hans: 结合适量的加速度、操控性和外观，为当前赛道锁定正确的诀窍。你也可以点缀上一点装甲——只是为了安全起见——因为，正如我奶奶常说的，“如果你没有准备好遭遇路上的一些火箭，孩子，你最好回家来！”

source: Coming Soon
zh_hans: 即将推出

source: Community
zh_hans: 社区

source: Compete, survive, win and earn!
zh_hans: 竞争、生存、胜利和赚钱！

source: Complete
zh_hans: 完全

source: Complete privacy, not only from other users, but also from the Operator.
zh_hans: 完全的隐私，不仅远离其他用户，更远离运营商。

source: Compliance support
zh_hans: 合规性支持

source: Confirm password
zh_hans: 确认密码

source: Confirm password is required!
zh_hans: 需要确认密码！

source: Congratulations!
zh_hans: 恭喜！

source: Congratulations, you have become a myrian.<0/> Click the button below to login and compelete account set up
zh_hans: 恭喜您，您已经成为Myria社区的一员！<0/>点击下方按钮，登录并完成账户设置。

source: Connect Wallet
zh_hans: 连接钱包

source: Connect to your wallet to enter the Myriaverse
zh_hans: 连接到你的钱包，进入Myriaverse

source: Connect wallet
zh_hans: 连接钱包

source: Connect with us
zh_hans: 联系我们

source: Connecting the world through <0>play</0>
zh_hans: 通过<0>游戏</0>连接世界

source: Connecting the world through play
zh_hans: 游戏连接世界

source: Contact Us
zh_hans: 联系我们

source: Contact us
zh_hans: 联系我们

source: Copy invite link
zh_hans: 复制邀请链接

source: Creating the new standard for blockchain games and experiences
zh_hans: 打造区块链游戏和体验的新标准

source: Cricket legend AB de Villiers has joined forces with Myria to deliver the next generation of blockchain gaming to cricket fans around the world
zh_hans: 板球传奇人物AB de Villiers与Myria联手，为全世界的板球爱好者奉上新一代的区块链游戏

source: Current Node Cycle
zh_hans: 当前节点周期

source: Current Openings
zh_hans: 目前的空缺职位

source: Customize your Moon Village with a range of cosmetic skins for various buildings and crew. These skins are NFTs, therefore remain yours forever, and are reusable across games.
zh_hans: 用一系列建筑和船员主题的游戏皮肤来定制你的月亮村。这些皮肤相当于非同质化代币，因此永远属于你，并可在各种游戏中重复使用。

source: Daily $MYRIA token rewards
zh_hans: 每日代币奖励 （MYRIA币）

source: Dashboard
zh_hans: 仪表板

source: Date Registered
zh_hans: 注册日期

source: Decentralize the network by providing computing resources
zh_hans: 通过提供计算资源去中心化网络

source: Details will be announced soon.
zh_hans: 详情将很快公布。

source: Disconnect
zh_hans: 断开

source: Dive in, we dare you. You’ll find yourself gracefully descending from the sky while you survey the lands to select your ideal landing spot. Enjoy that moment of peace, because once your feet touch the ground you’ll be plunged into an intense battle for loot and powerful equipment.As expected, life in this world ain’t easy, and at given intervals of time the playable area of the map will shrink, pushing you closer to your enemies. Needless to say, they ain’t waiting for you in a bed of roses, so be prepared!
zh_hans: 有胆你就来！从天空中优雅地降落的同时，全面检查这片大地，选择你理想的着陆点。享受这片刻的宁静吧，因为，一旦你的双脚接触到地面，你就会陷入一场激烈战斗中，争夺战利品和强大的装备。正如所料，这个世界的生存并不容易，经过特定的时间间隔，地图的可玩区域就会缩小，迫使你更接近你的敌人。不用说，敌人不会在玫瑰花床上等着你，所以要做好准备！

source: Do you want to link your wallet {0} to your Myria account?
zh_hans: 你想把你的钱包{0}关联到你的Myria账户吗？

source: Don't have a wallet yet? <0/>Install Metamask below.
zh_hans: 还没有钱包吗？<0/>在下面安装Metamask。

source: Drift around thrilling tracks in a race for the finish line. Have endless fun shooting at your opponents and wreaking havoc all around you to gain extra points and climb the leaderboards. Dive into our numerous game modes and tracks to claim your rightful spot among the racing legends of the Myriaverse.
zh_hans: 在惊心动魄的赛道上漂移，竞相冲过终点线。享受无尽的乐趣，向你的对手射击，破坏你周围的一切，获得额外的分数，攀登排行榜。深入我们众多的游戏模式和赛道，在Myriaverse的赛车传奇中取得你应有的地位。

source: Drift it up!
zh_hans: 漂移吧！

source: Driven by the search for knowledge, the Equinox collect every piece of information they can find. Somewhere in all this data must be the answer to peace. You might be the one to finally unlock that puzzle.
zh_hans: 在寻求知识的驱使下，Equinox收集了他们能找到的每一份信息。在所有这些数据的某处，一定是和平的答案。你可能是最终解开这个谜题的人。

source: Each node is allowed to vote on proposed changes to the Myria chain and nodes will also hold greater voting power throughout the Myriaverse
zh_hans: 每个节点均可对Myria链的拟议修改进行投票。在整个Myriaverse元宇宙中，节点还将拥有更多的投票权。

source: Earn {point} points by completing account creation
zh_hans: 账户创建完成，可以赚取{point} 分数

source: Earn {point} points by following @myriagames on Twitter
zh_hans: 在Twitter上关注@myriagames ，可以赚取{point} 分数

source: Earn {point} points by following myriagames on Instagram
zh_hans: 在Instagram上关注myriagames，可以赚取{point} 分数

source: Earn {point} points by joining the Myria Discord server
zh_hans: 加入Myria Discord服务器，可以赚取{point} 分数

source: Earn {point} points by reaching level 40 on Myria Discord server and acquiring the ‘Space Lord’ activity role
zh_hans: 在Myria Discord服务器达到40级并获得“空间领主”活动角色，可以赚取{point} 分数

source: Earn {point} points by sharing a tweet about Myria
zh_hans: 分享一条关于Myria的推特，可以赚取{point} 分数

source: Earn {point} points for each day you send a message to any Myria Discord channel
zh_hans: 每天向任何Myria Discord频道发送消息，可以赚取{point} 分数

source: Earn {point} points when you send your first message on any Myria Discord channel
zh_hans: 当你在任何Myria Discord频道发送你的第一条消息时，可以赚取${point} 分数

source: Easy to play, difficult to master. Select the right terrain to base your industrial revolution. Choose wisely, as this will determine the types of resources and production opportunities available to you. Make sure to look after your base in order to increase your score and climb the ranks. At the end of each tournament, the competition is reset, so don’t worry if you get it wrong the first time!
zh_hans: 容易玩，难掌握。选择合适的地形作为你的工业革命基地。选得好！因为这会决定你可用的资源类型和生产机会。确保照顾好你的基地，增加你的分数，勇攀高峰。在每场锦标赛结束时，比赛都会被重置，所以如果你第一次选错了，也不用担心！

source: Ecosystem
zh_hans: 生态系统

source: Education and support
zh_hans: 教育和支持

source: Eliminate your opponents in this fast-paced-action-packed-survival game, to achieve victory and claim the spoils of war. There can be only one hero or team standing when the crimson curtain hits the ground.
zh_hans: 在这个快节奏的、充满动作的生存游戏中，消灭你的对手，取得胜利，领取战利品。当猩红色的幕布落地时，只能有一个英雄或一支团队还站着。

source: Email
zh_hans: 电子邮箱

source: Email address
zh_hans: 电子邮箱地址

source: Email is required!
zh_hans: 电子邮件必填！

source: Empower mainstream adoption to Ethereum using Myria’s scaling solution
zh_hans: 使用Myria的扩展解决方案，让以太坊为主流所用。

source: Empowering players
zh_hans: 为玩家赋能

source: Enabling digital asset scalability on Ethereum
zh_hans: 在以太坊上实现数字资产的可扩展性

source: Enabling true scalability while leveraging the Ethereum network
zh_hans: 在利用以太坊网络的同时实现真正的可扩展性

source: Endless online fun
zh_hans: 无尽的在线乐趣

source: Enhancing the power of play through blockchain
zh_hans: 通过区块链增强游玩的动力

source: Enter a password
zh_hans: 输入密码

source: Enter the new era of web3.0 with confidence
zh_hans: 满怀信心地进入web3.0的新时代

source: Enter your email
zh_hans: 输入你的电子邮件

source: Enter your email address
zh_hans: 输入您的电子邮件地址

source: Enter your email address to reset your password
zh_hans: 输入你的电子邮件地址以重设密码

source: Enter your password
zh_hans: 输入你的密码

source: Equinox pursue balance in the Myriaverse and believe perhaps humanity and the Rift can coexist. They actively explore the Rift, searching for answers.
zh_hans: Equinox追求Myriaverse的平衡，相信人类和裂谷人（Rift）也许可以共存。他们积极探索裂谷人，寻找答案。

source: Ethereum-level security provided by zk-STARKs
zh_hans: 由zk-STARKs保障的以太坊级安全性

source: Every hero has three unique abilities, each requiring charges, as well as one ultimate ability that requires charging through kills, deaths, collectibles, or objectives. It’s easier than it sounds, and even funnier…
zh_hans: 每个英雄都有三个独特的能力，每个都需要蓄力；还有一个终极能力，需要通过杀戮、死亡、收集品或目标来蓄力。其实，玩起来比听起来更容易，甚至更有趣……

source: Exclusive NFTs
zh_hans: 专属非同质化代币

source: Experience low transaction fee and high throughput rate of up to 9000 transactions per second with our Myria scaling solution.
zh_hans: 借助于我们的Myria扩展解决方案，体验低交易费用和每秒高达9000笔交易的高吞吐率。

source: FOLLOW US ON TWITTER
zh_hans: 在推特上关注我们

source: FOR DEVELOPERS
zh_hans: 为开发者服务

source: FOR GAMERS
zh_hans: 为游戏玩家服务

source: Fast transaction confirmation times provided by the L2 chain, while zk proofs and L1 data availability provide Ethereum-level security.
zh_hans: 二层链加快了交易确认时间，而zk证明和一层数据的可用性提供了以太坊级别的安全性。

source: Features
zh_hans: 特征

source: Filter by Department
zh_hans: 按部门过滤

source: First name
zh_hans: 名

source: First name is required!
zh_hans: 需要输入名！

source: Follow on Instagram
zh_hans: 在Instagram上关注

source: Follow on Twitter
zh_hans: 在Twitter上关注

source: For Developers
zh_hans: 为开发者服务

source: Forgot your password?
zh_hans: 忘记密码？

source: Founded by leading gaming and blockchain industry veterans
zh_hans: 由游戏和区块链行业的顶尖人士创立

source: Free Sigil NFT
zh_hans: 免费的Sigil非同质化代币

source: From wallet
zh_hans: 来自钱包

source: Full ownership of assets, non-custodial architecture
zh_hans: 资产的完全所有权，非托管架构

source: Fully open-source and community-driven development
zh_hans: 完全开放源代码，社区驱动型开发

source: GET A NODE
zh_hans: 获取节点

source: GET MORE LICENSES
zh_hans: 获得更多许可证

source: GO TO DASHBOARD
zh_hans: 前往仪表板

source: Game NFT
zh_hans: 游戏非同质化代币

source: Gameplay first
zh_hans: 游戏第一

source: Games
zh_hans: 游戏

source: Games & Applications
zh_hans: 游戏与应用

source: Gaming is evolving. Build with Myria!
zh_hans: 游戏玩法在不断发展。与Myria一起建设！

source: Gaming is evolving. Build with Myria.
zh_hans: 游戏玩法在不断发展。与Myria一起建设。

source: Gas Fee
zh_hans: 汽油费

source: Gather and upgrade the best equipment on the battlefield. Collect power-ups and build combat facilities to overcome your foes. You can deal with this harsh reality alone or with your friends in a team of three.
zh_hans: 收集并升级战场上的最佳装备。收集强化物品并建造战斗设施，战胜你的敌人。你可以独自面对这个残酷的现实，也可以与你的朋友组成三人小队。

source: General
zh_hans: 概述

source: General purpose zk-rollup
zh_hans: 一般用途的zk-rollup

source: Get Started
zh_hans: 入门教程

source: Get a founders node today
zh_hans: 现在就获取创始人节点

source: Get started with your Myria node.
zh_hans: 开始使用你的Myria节点。

source: Go back
zh_hans: 返回

source: Got an innovative gaming idea? Apply for a grant to manifest your vision on the Myria chain.
zh_hans: 有了创新游戏想法？申请授权，在Myria链上展示您的愿景？

source: Grow with us and be rewarded. A Myria Node License allows you to operate a node from your home computer to support the growth of Myria’s decentralized network. As a node owner, you’ll earn daily rewards and exclusive benefits for your contribution.
zh_hans: 与我们一起成长并获得奖励。Myria节点许可证允许你用家用电脑操作节点，支持Myria去中心化网络的成长。作为节点所有者，你将获得每日奖励和专属福利，以资鼓励。

source: Heroes don’t all wear capes
zh_hans: 英雄不一定都穿斗篷

source: Home
zh_hans: 主页

source: How can I become a Myria node operator?
zh_hans: 如何成为Myria节点操作者？

source: How it works
zh_hans: 如何运作？

source: How many Myria node licenses will be released?
zh_hans: 将发布多少份Myria节点许可证？

source: How much will a Myria node license cost?
zh_hans: 一份Myria节点许可证的成本是多少？

source: I am now a $MYRIA node owner! Join us to earn rewards, govern and build the future of virtual worlds! @MyriaGames
zh_hans: 我现在是$MYRIA节点所有者！加入我们，赚取奖励，治理并构建虚拟世界的未来！ @MyriaGames

source: I have read, understood and agree to the privacy and policy
zh_hans: 我已阅读、理解并同意隐私和政策。

source: I have read, understood and agree to the terms of service
zh_hans: 我已阅读、理解并同意服务条款。

source: I just claimed a Rare Alliance Sigil on Myria
zh_hans: 我刚刚在Myria领取了一个稀有联盟Sigil

source: IN DEVELOPMENT
zh_hans: 开发中
